Меня зовут Сергей, и я представляю новое мобильное приложение Fuudly.

С Fuudly доставка еды никогда не была проще и быстрее. Как и обычно на Fuudly вы можете заказывать блюда, смотреть рейтинги, читать ревью пользователей, открывать новые меню в лучших ресторанах Вашего города. Однако качество и скорость доставки улучшены по сравнению с аналогичными сайтами.

Как это работает?
Скажем Вы хотите заказать пиццу для себя и своих друзей. Вы выбираете соответствующее окно в мобильном приложении и Fuudly предоставляет мне список всех пицца-ресторанов. Однако, в отличие от бесконечного, скучного списка всех заведений, Fuudly ранжирует все рестораны с учетом моих предпочтений, оценок других пользователей, и время нужное, чтобы доставить заказ до моего местоположения. 

Дополнительно, чтобы сократить время поездки, Fuudly определяет оптимальный маршрут доставки с учетом траффика на дорогах; а чтобы Вы не волновались за свой заказ, Fuudly предоставляет возможность отслеживать свой заказ в реальном времени на экране своего мобильного телефона.

Наша бизнес-модель строится на основе комиссии с заказов. Привлекая новых клиентов, мы не взымаем плату за показы, клики, и тиражи; рестораны платят только за настоящих клиентов и реальные покупки. Дополнительными источниками дохода являются рекламное продвижение компаний, промо-акции, и выгодные условия для бизнеса, такие как отдельные каналы коммуникации с клиетом: все превращая перспективню идею в мультимилионный бизнес!

Спасибо за внимание.